# SocialNetwork
Това е система, наподобяваща социална мрежа, в която потребителите могат да задават въпроси. Въпросите могат да бъдат от всякакъв род и точно поради тази причина нашата социална мрежа ще поддържа различни теми. 
В началото всеки потребител прави акаунт. За тази цел се използва командата signup. 

## Всеки потребител има:
-Първо име
-Фамилно име
-Парола
-Уникално id (представено като неотрицателно число)
-Точки
# След като създадем своя акаунт, вече можем да влезем свободно в системата. Това става чрез командата login. Командата пита за първо име и парола и ако намери потребител с такива данни, потребителят успешно влиза в своя акаунт.
# Потребителят може да задава въпроси или да отговаря на въпроси. Както споменахме, въпросите са групирани по теми. Търсим тема с командата search <topic name>. Примерно изпълнение на командата:
#	search  oop
# oop in Java {id:42}
# helping with oop {id:47}
# design patterns making oop simpler {id:59}
## Системата предлага на потребителя възможност за създаване на тема. Това трябва да става с командата create. 
Всяка тема съдържа:
- Заглавие на темата
- Име на създателя
- Кратко описание на темата
- Уникално id на темата.
# След като създадем тема, всички потребители могат да я намират чрез командата search.
Ако искаме да отворим тема, можем да използваме командата open <full topic name> или алтернативно open <topic id>. 
Когато отворим тема, можем да използваме командата list, за да видим всички постове. 

# Можем да използваме командата post, за да задедем въпрос в нея. Всеки въпрос съдържа:
- Заглавие
- Съдържание на въпроса
- Уникално id (За темата. Няма проблем два въпроса в различни теми да имат еднакво id.)
# Ако искаме да прочетем дискусията под някой пост, можем да използваме командата p_open <full_post_name> или алтернативно p_open <post_id>. След като отворим дискусията, можем да:
- Коментираме
- Отговорим на коментар
- Реагираме с upvote или downvote на някой коментар.
Всеки път, когато коментираме, печелим по една точка. Коментирането става с командата comment. Всеки коментар съдържа:
- Името на автора му
- Текста на самия коментар
- Уникален индекс на коментара (Уникален за въпроса. Няма проблем да имаме два коментара с еднакъв индекс под два различни въпроса)
 
# Можем да отговаряме на коментари с командата reply <id>. Можем да реагираме на коментари с upvote или downvote съответно с командите upvote <id> или downvote <id>. Реакциите работят по стандартния начин – всеки потребител може да реагира само веднъж и само с upvote или downvote. При повторно извикване на downvote или upvote реакцията се премахва.
# Когато сме приключили с четенето и писането на коментари, можем да използваме командата p_quit.
# Когато сме приключили с дадената тема, можем да излезем използвайки командата quit.
# Когато сме приключили с използването на този акаунт, можем да използваме командата logout.
# Системата се сериализира във файл след затварянето ѝ. Също така системата се десериализира от файл при всяко отваряне. 
# Кратко описание на командите
# signup - Създава потребител.
# login - Очаква име и парола и, ако са коректни, влиза в акаунта на потребителя.
# logout - Излиза от акаунта на потребителя.
# search <text> - Показва всички теми, които съдържат <text> в заглавието си.
# open <title> - Отваря тема със заглавие title
# open <id> - Отваря тема с идентификатор id
# post - Създава пост в отворена тема
# p_open <title> - Отваря пост със заглавие <title>
# p_open <id> - Отваря пост с идентификатор id.
# comment - Добавя коментар под отворен пост.
# comments - Извежда коментарите под поста.
# reply <id> - Отговаря на коментар под отворен пост.
# upvote <id> - Добавя реакция upvote. 
# downvote <id> - Добавя реакция downvote.
# p_close - Излизаме от режим за четене на пост
# quit - Излизаме от темата
# exit - Излиза от системата. Може да се вика от всяка точка на програмата.
# whoami - Показва информация за потребителя
# about <id> - Показва информация за темата.
